---
title: "iOS 11.2 正式版突然发布，除了一大波中文系统名，还有这些新变化"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/iOS 11.2 正式版突然发布，除了一大波中文系统名，还有这些新变化.md
tags: [印象笔记]
---


iOS 11.2 正式版突然发布，除了一大波中文系统名，还有这些新变化
===================================

[![](.evernote-content/D725678C-592F-4DF5-A1ED-AD7955F0755F/085E2BA8-CBC6-4A12-A14C-A8F328D7556C.jpg)](https://sspai.com/user/647483)

#### [ElijahLee](https://sspai.com/user/647483)

12月02日

41  [64](#)

今天傍晚，Apple 向 iOS 用户推送了 iOS 11.2 正式版，新版系统主要改进了 iOS 11 中让用户困惑的操作或界面，同时带来了全新的中文汉化和壁纸等，少数派整理了相关内容，一起来看看。

系统功能有了纯正的中文名
------------

今年 10 月下旬就有消息称，年底前 Apple 将为绝大多数的系统功能都取个「高大上」的中文名，没想到这一切来得这么快，iOS 11.2 已经为 iPhone 和 iPad 带来了这些

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->